здесь будут хранится неотредаченные видосы. сейчас я делаю модуль git, значит и видосы будут хранится в git, значит и закинуть их надо в итогувую папку git

итоговые папки как раз таки на одном уровне с неотредаченными видосами находятся

эти видосы я буду называть следующим образом "6 - название видео". это значит, что как только ты отредачишь видос, тебе нужно его будет закинуть в папку "6", а название видео у него должно быть как название

!когда редачишь видос, вставь в начало заставку, она тоже в папке будет находиться!
——
вот например, видишь ты в папке "неотредаченные видосы" в папке git видео "6 - Отправка проекта на Git - лекция". ты его скачиваешь, редачишь, а итоговый видос с названием "Отправка проекта на Git - лекция" скидываешь в основную папку git (которая прям по этой ссылке находится), в 6 папку